Process:

Conversion des fichiers CSV initiaux en JSON
Trois fichiers : origin, clean, dirty
Stockage de toutes les entités de chaque fichier dans des maps de type {ID, Feature}. Quand le champ id est absent: calcul de celui-ci à partir de l'URL (en supprimant les préfixes "http://" et "https://"). Ajout d'un champ "origin" indiquant d'où vient la donnée (fichier initial, fichier geoitems-not-dirty, fichier geoitems-dirty). 
Fusion de toutes les entités ayant le même ID
Calcul d'un nouvel ID à partir du nom (et ajout d'un index quand le nom est déjà présent pour une autre entité)
Stockage de l'ancien ID dans un champ '
Flag des entités venant du fichier dirty comme étant à valider.
TODO: donner aux dates de modification des valeurs cohérentes par rapport à la réalité, ainsi qu'aux noms des auteurs.  

TODO: normaliser les catégories

Comparer les nombres d'entités avant / après

Fichier d'origine:
l'entité "Ministère chargé des PME, de l'Innovation et de l'Economie numérique" n'a pas d'ID ni d'URL
-> ID temporaire : www.redressement-productif.gouv.fr 
-> copié dans le fichier dirty-not

Doublons dans geoitems-dirty-not
motiontree
voxe.org
tigerlily
cloudwatt
  
Attention: 50 partners en double

Bilan
techonmap.fr 
notdirty:845
dirty:
total après traitement: